# <Имя ресурса>Остаток

**↑** [Главная](_index.md) › [Таблицы](_index__Таблицы.md) › [РегистрНакопления](РегистрНакопления.md) › [РегистрНакопления.<Имя регистра накопления>.Остатки](РегистрНакопления.Имя_регистра_накопления.Остатки_(AccumulationRegister.Имя_регистра_накопления.Balance).md) › [Поля](РегистрНакопления.Имя_регистра_накопления.Остатки__Поля.md)

<Имя ресурса>Остаток (<Имя ресурса>Balance)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Набор полей содержит остатки ресурсов регистра. Имена полей соответствуют именам ресурсов, как они заданы в конфигураторе, с добавлением слова "Остаток".  

---
